Учебно-методический проект «GeoCity»
====================================

.. raw:: html

   <div style="position: relative; padding-bottom: 50%; overflow: hidden; margin-bottom:30px;margin-left: 0px;margin-right: 0px;">
        <iframe src="https://www.youtube.com/embed/ikuGRXYRyHw?list=PLV31ZusyYaebzbHk7L3fdJneqxzEnBbap" allowfullscreen="" style="position: absolute; width:100%; height: 100%;" frameborder="0"></iframe>
   </div>

Участники проекта
-----------------

**Команда:** «Jylyoi tehnik», КГУ «Станция юных техников» Атырауской обл Жылыойского р-на, г. Кульсары.

**Автор проекта:** Аманжолов Актилек Рустемович

**Проектный наставник:** Шалабаев Куаныш Шалабаевич.

Описание и цель проекта
-----------------------

Учебно-методический проект предназначен для учеников 7-11 классов. Он помогает им проявить интерес к урокам географии и информатики, научиться программировать дрон путем вычисления координат, тренировать логику.

Предложение по практическому использованию модели:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Задание выглядит следующим образом: на земле расположены несколько точек с названиями городов. На доске написаны координаты этих городов.
Пользуясь данной информацией, ученики должны написать полётное задание для дрона так, чтобы он пролетел от взлетной площадки до указанных городов.  
Например, из точки взлета (точка Н):Атырау (точка А); Нур-султан (точка B); Алматы (точка C) и Шымкент (точка D).

Решаемые задачи
---------------

* Повышение успеваемости учеников
* Увеличение интереса учащихся к урокам географии и информатики.

Этапы разработки
----------------

Результат
---------

В результате многие ученики заинтересовались уроками географии и информатики: 3 из 42 учеников хотят работать в логистических авиакомпаниях, 10 учащихся записались в кружок робототехники.

Материалы проекта
-----------------

* Презентация: `Учебно-методический проект «GeoCity» <https://storage.yandexcloud.net/pioneer.geoscan.aero/User%20projects/prj-04/%D0%A3%D1%87%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE-%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%20GeoCity.pdf>`__