Комплексный проект QuadBuilder
==============================

.. raw:: html

   <div style="position: relative; padding-bottom: 50%; overflow: hidden; margin-bottom:30px;margin-left: 0px;margin-right: 0px;">
        <iframe src="https://www.youtube.com/embed/T4S8TrJXhq8?list=PLV31ZusyYaebzbHk7L3fdJneqxzEnBbap" allowfullscreen="" style="position: absolute; width:100%; height: 100%;" frameborder="0"></iframe>
   </div>

Участники проекта
-----------------

**Команда:** SkyDan, Центр цифрового и гуманитарного профилей «Точка роста», г. Рассказово, Тамбовская область.

**Участники:**
 - | Чернов Андрей Денисович
 - | Балыбин Антон Андреевич
 - | Неплюев Илья Сергеевич.

**Проектный наставник:** Иванова Любовь Михайловна.

Описание и цель проекта
-----------------------

В будущем человеческий труд будет упрощён благодаря технологиям. Данный проект моделирует ситуацию, когда стройка будет полностью автоматизирована. Дрон будет наблюдать за процессом стройки и непосредственно участвовать в ней, перенося стройматериалы, прокладывая кабель и тем самым ускоряя процесс стройки.

**Цель проекта:** Моделирование ситуации, в которой дрон будет облегчать человеку его труд в сфере строительства.
В нашем проекте мы решаем проблемы:

* Доставки стройматериалов
* Прокладки кабеля
* Наблюдения за строительным процессом
* Автоматизации данных процессов.

Благодаря дрону решение этих задач ускоряется и упрощается в разы.


Этапы работы над проектом
-------------------------

* Изучить возможности применения квадрокоптеров в сфере строительства
* Изучить модель квадрокоптера «Геоскан Пионер Мини»
* Собрать из конструктора модели объектов, с которыми взаимодействует дрон
* Смоделировать ситуации использования дрона в сфере строительства
* Протестировать блочное программирование квадрокоптера.


Результат
---------

На примере Пионера Мини были протестированы различные варианты использования дрона в строительстве: посадка квадрокоптера на платформу для погрузки, имитация прокладки кабеля с помощью дрона, имитация транспортировки груза на платформе. Вывод: квадрокоптеры могут использоваться в сфере строительства обозначенными выше способами.

Материалы проекта
-----------------

* Презентация: `Комплексный проект QuadBuilder <https://storage.yandexcloud.net/pioneer.geoscan.aero/User%20projects/prj-11/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%20QuadBuilder.pptx>`__