Методики и кейсы
================

В данном разделе документации, вы можете познакомиться с нашими образовательными методическими материалами.
Кроме того раздел включает различные проекты и кейсы, созданные пользователями на базе линейки квадрокоптеров Пионер!

.. attention:: Данный раздел постепенно наполняется. Следите за обновлениями.

Образовательные методики
------------------------

1. Методическое пособие 48 ч. Управление БПЛА. Основы аэрофотосъемки и аэрофотосъемки. (`Скачать <https://yadi.sk/i/9CdnhsXGNzrKqA>`__)

2. Методические пособия разработанные совместно с "Фондом военного образования".  (`Скачать <https://github.com/Slond/pioneer_edu>`__) Включают:

	* пособия по сборке и пилотированию
	* программированию и машинному зрению.

Проекты на Пионере
------------------

.. toctree::
   :maxdepth: 1
   
   digital-level/digital-level-led
   pioneer-human-tracking/pioneer_human_tracking
   parking-finder/parking_finder
   dev_protection_for_pioneer_mini/main_text
   modul_led/main_text

Часть проектов с описанием а также кейсы с соревнований вы можете на найти в репозитории по ссылке https://github.com/GeoScan-Pioneer/ .

.. important:: У вас есть проект реализованный на Пионере, и вы хотите им поделиться? Пишите нам в Telegram-канал или на почту: pioneer-doc@geoscan.aero Будем рады видеть его на нашем сайте.


Проекты участников конкурса Hello Pioneer 2022
----------------------------------------------

Вторая половина 2022 года отметилась масштабным всероссийским конкурсом среди пользователей Pioneer Mini -"Hello Pioneer" Принять участие мог как один участник так и группа при поддержке наставника. Единственным условием участия было наличие квадрокоптера Pioneer Mini.
Более детальную информацию о конкурсе и его задачах можно узнать на сайте. Ниже вы сможете подробно ознакомиться с проектами участников.



.. toctree::
   :maxdepth: 1
   :caption: Проекты участников:

   user_projects/project01/project01
   user_projects/project02/project02